Hello mấy chế  , mình đây " Kẻ lắm chuyện " của anh em đây . Anh em thấy lạ khi nay ngôi xưng của mình thay đôi không , đơn giản là mìnnh đau họng nói không ra tiếng :Đ . OK thôi đi vào vấn đề chính , mình muốn giới thiệu cho anh em một hệ điều hành khá lạ " Kali linux " , có thể nó xa lạ với anh em không học lập trình nhưng ai học công nghệ thông tin đêu biết nó cơ mà số người dùng nó thì ít lắm anh em đơn giản vì nó không đẹp như window nhưng tin mình đi " Kali linux " thực sự rất tuyệt anh em . 
Mình không muốn nối đến cách cài đặt nó bởi có vô vàn trang trên internet chỉ nak , mình chỉ muốn dành cho bạn nhưng lời khuyên của một thằng có cảm tình với hệ điều hành này thôi nhưng tốt nhiên mình sẽ cho các bạn link file ios của nó . Mình sẽ để hai đường link này cho mọi người nếu đến một lúc nào đó ai có hứng thì nhớ truy cập vào link mà tải những thứ cẩn thiết . 
 	https://drive.google.com/file/d/1XbAY3-dwheogz6EuVYd_hqoZz7MIFbsv/view?usp=sharing 
  	https://www.pendrivelinux.com/universal-usb-installer-easy-as-1-2-3/ 
 Sau đêy là lời khuyên của mình : 
Dùng bản ios 2017.3 mà mình share trên bởi bản này sẽ không gặp lỗi máy không nhận boot qua USB , những bản khác không hiểu sao hay gặp lỗi này lắm .
Sau khi cài đặt các bạn đừng dại nghe theo lời khuyên " 10 điều phải làm sau khi cài đặt linux" đi , nghe mình . Đầu tiên không bao h được dùng lệnh " reboot " và " sudo apt-get upgrade " vì sao ư , reboot nhiều lúc sẽ xoá mất data và dính lỗi " vòng lặp vô hạn " khi đăng nhập user trên kali linux . Còn lệnh còn lại là nâng cấp toàn bộ gói tin có trong hệ điều hành , đừng dại nó sẽ set lại bộ khởi động và cổng kết nối cũng như drive hiện tại sinh ra lỗi ăm thanh , không kết nối được mạng wifi ,.. tùm lum thứ . Đừng nghĩ đến việc fix chúng , rắc rối thấy mồ đi . Hãy khôn ngoan chỉ dùng lệnh " sudo apt-get update " . Tiếp là file sourelist " nằm ở thư mục apt của hệ thộng " xoá file đó đi và thay bằng file này nha . và dùng lệnh " sudo apt-get update " trên terminal . " https://drive.google.com/drive/folders/1F7vo52PH6OeMlYGFKGPT8dTBAYeQ84TY?usp=sharing " , vậy bước đầu tạm ổn nha .
Nếu anh em dùng để học mấy môn và muốn trải nghiệm nó các bạn dừng lại ở việc tải gói tin " libc6 " cho hệ thống vậy là ổn . CÒn muốn dùng nó luôn như mình thì ngoài libc6 các bạn cẩn thứ này . À quên cú pháp " Sudo apt-get install libc6 " và chờ cho hệ thống tải và cài đặt là ok nha . Mạn phép anh em giới thiệu qua về cách mà hệ đều hành nó tải và cài đặt , windown có file .exe để  cài phần mềm linux có .deb , .rmp ... ngoài ra linu còn có hệ thống OTA khá lớn giúp bạn tải và cài đặt những phần mềm về máy ngoài việc tải và cài như window . Tất nhiên cách cài cũng dùng bằng lệnh trên terminal thôi , không qúa khó anh em chủ yếu là " Sudo apt-get install -tên gói tin " đối với việc tải qua OTA , và " dpkg -i file.deb (.rmp ) " với việc tải về qua mạng và cài . Nghe có vé rắc rối , nhưng thực chất khá tiện nếu anh em quen nak .
Tiếp là  cài chrome thay cho firefox bởi dùng firefox tù vãi ra , trang chủ của chrome có cung cấp file .deb của chrome nên thoải mái mà tải và cài , dùng lệnh " google chrome table --no-sandbox " mà khởi động khá bất tiện nên mình khuyên nên cài phím nóng khởi động chrome nak , của mình phím nóng là " Alt +c " anh em . 
Cài unikey , mình quen dùng keyboard hệ thống cung cấp nên khỏi , nhưng mọi người có thể tải về  nak OTA của linux có cung cấp gói tin này  . 
các bạn cũng có thể soạn thảo văn bản trên linux bằng libreoffice do microsoft cung cấp miễn phí và tượng thích với hệ điều hành này và đây là trang chủ của để tải về , " https://www.libreoffice.org/discover/libreoffice/" . Nhớ cài gói gtk để hệ thống nhận diện nó " sudo apt-get install gtk3.0" và .... đọc kĩ file readme.txt trước khi instal không toang đấy .
Anh em nghĩ linux chơi game ̣̣được không , có anh em ạ nhưng không phải liên mih chỉ chơi được dota2 và các game khác trên nền tảng ostream thôi ... Anh em nào có hứng thứ liên hệ face mình chỉ cho cách cài đặt , tất nhiên mình sẽ không đảm bảo hệ thống còn hoạt động ngon nữa hay không , mình chỉ đàm bảo game chắc chắn sẽ cài được và chơi ngon còn việc sau khi chơi tắt mát rồi ngày mai còn khởi động được vào hệ thống hay không thì mình không đảm bảo nha ... 
Bài này đến đây thôi nha anh em , hẹn anh em trong những bài viết tiếp theo .. chế đi đây lạc la !!! 
