Hello anh em chế đây “  Kẻ lắm chuyện ” của anh em đây, Dạo này anh em sao rồi ? không biết anh em có khoẻ hay không nhưng mình thì khá là no nước , tại vì mới vơ 2 qủa cam cộng với một chai number one … ôi cuộc sống có đồ ăn có đồ uống là nguyện vãi . Không vòng nữa như tiêu đề “ Cún con lạc đường “ cuốn sách đầu tiên mình đọc và đọc hết bởi nó khá hay đối với một người yêu thích động vật như mình … :Đ .
Đầu tiên là mình đọc tiêu đề chắc liên quan đến một con chó bị lạc khỏi chủ nhà nên tìm đường quay về và tất nhiên sẽ gặp muôn vàn khó khăn rồi . Và ý như mình đoán mìh nghĩ sai hoàn toàn anh em ạ , một con chó bị người chủ bỏ rơi , ôi chu cha ôi nhẫn tâm vãi ra . Cơ mà cuốn sách này làm mình liên tưởng tới bộ phim “ Đi tìm nemo”, Chắc ai cũng xem qua rồi đúng không hay thế cơ mà , anh em tường tượng như thế này nha . 
Con cá nemo là con chó bị bỏ rơi đó và cái thằng cầm vợt cá đó là phụ huynh của con bé , con bé là chủ nhân con chó , nhưng bố mẹ nó muốn vứt bỏ nó . Thằng cầm vợt thì dụ nemo vào cái vợt của mình qua thức ăn , còn bố mẹ nó bỏ con chó theo cách này , bịt mắt nó lại bỏ lên xe ôtô chạy cả trăm cay số sau vứt nó lại và về . Đùa chớ sao lại nhẫn tâm vậy ta , mà kệ tiếp nào tất nhiên “ Đi tìm nemo” và cuốn sách tất cả các nhân vật đều hình tượng hoá biết suy nghĩ và có kết cục đẹp .
Cả hai đều có nhưng người yêu thương thực sự , với  “nemo” người cha là con cá hề luôn muốn bảo vệ nó bởi nó là đứa con cuối cùng còn sót lại sau khi một con bạch tuộc tấn công vợ ông và ăn hết số trứng chỉ sót lại một qủa trướng và sau này trở thành nemo , thì con chó có một cô chủ  nguyện bỏ ăn bỏ uống khi không có nó và chỉ ăn cái gì đó khi có nó cho dù gần đất xa trời anh em ạ , cảm động lắm . 
Tất nhiên để tìm được đường về không dễ , gặp cả đống khó khăn nhưng cũng giống trong  “ Nemo” được rất nhiều người giúp đỡ hai cha con mới đoàn tụ và có thêm một người mẹ mới , đấy cái gì cũng vậy anh em ạ vào sinh ra tử mới có thành quả chui bờ rúc rào cũng phải tán được crunh nha mọi người . Chú chó cũng vậy cái kết vẫn đẹp cho nó , bạn bè của nó quen được trong chuyến đi về tới nhà chủ và trả thù anh em ạ , phá banh toành luôn nào là chim , chồn ,.. loạn nhà luôn . Nhưng con chó vẫn nhớ cô chủ phi lên lầu leo lên cô chủ , liếm vào mặt cô chủ , lúc này chủ nó mới nói với hơi thở yếu ớ “ Cún đấy à  , mẹ ơi con đói .. “ . Vậy đấy cô chủ sẽ sống và con chó được tè ịt thoải mái ở đâu nó thích .
Cuốn sách đầu tiên của tôi đó anh em , hay cảm động , mà thôi anh e nhớ tìm đọc hoặc xem " Đi tìm nemo " nếu chưa xem nha chào anh em chế đi đây  lạc la .. !!!
