 ___ Sobin hoàng sơn nổi đình nổi đám vs ca khúc " Đi để trở về " , và tên bài hát trở thành sờ lô gân của bao nhiêu giới trẻ nhưng đối với tôi , đi một nơi nào đó không phải à sở thích của tôi chỉ muốn ở nhà yên ổn thôi . Một câu chân lý , Đời không như mơ và có mơ đến mòn mỏi mông cũng không tới nên chỉ còn một cách thôi xuôi theo dòng cuộc sống mà cố gắng thôi anh em ạ . <br> 
___ Anh em đoán được khi vào thành phố Hồ Chí Minh tôi đã làm gì và bài học đầu tiên là gì và ai dạy tôi không ? , cũng buồn cười nhưng nó là thật anh em ạ . Việc tôi làm là lết bộ 5 km tướ tường đi từ 6h sáng tới 7h hơn thì tới trường anh em ạ cảm giác yomost lắm :(( . Và tôi bị lạc sml vì tôi chơi ngu  , anh rễ  tôi chỉ cho tôi " Để xác định hướng nhìn vào cái cây - chia cây làm 4 hướng, hướng bắc là hướng có rêu mọc trên thân cây " cũng tò mò lên google lên tìm hiểu thì ra hướng bắc là hướng mặt trười chiếu ít nhất nên ẩm ướt nên rêu mọc . Thế  là hôm sau lạc mẹo nó luôn @@@ . nhớ lại lời hôm trước nhớ hướng tìm về mới cay ... kết cục cũng phải bắt xe ôm về , may mà bắt được xe ôm bởi lối đó vắng toanh . Từ hôm đó thôi thôi từ sau không chơi dại như vậy nữa , anh em nhớ nha đừng như tôi nếu không may là trải nghiệm gầm cầu hay bờ bụi vỉa hè anh em ạ . <br>
___ Tính ra tôi cũng may mắn hơn bao người  biết sao không , có thể nói ra anh em sẽ tự hỏi : " Really may mắn là thế à " . A sự tình là mới bước chân vào HCM tôi chưa kiếm được phòng trọ , cũng không muốn ở kí túc xá nên đành tạm cư trú ở công trường xây dựng với bố một khoảng thời gian . Mới đầu thì ngại ngùng sợ này sợ nọ kiểu như rầy rà các kiểu , nhưng nhờ vậy tôi gan dạ hơn hẵn kiểu như thế này . " lột sạch đồ chừ mỗi cái quần đùi tắm ở công trường " chu choa mới đầu rầy vãi ra nhưng h thì tắn rước mặt một đức con gái thì tôi cũng tắm :ĐĐĐ , đùa thế thôi dù sao nhừ vậy tôi không có bỡ ngỡ khi gặp những chuyện bất ngờ anh em ạ . <br>
___ Chưa anh em để  tôi tâm sự với anh em thêm một vài chuyện nữa tất nhiên toàn những chuyện bình thường thôi nhưng muốn chia sẽ với mọi người , hi vọng sẽ mang cho em cái gì đó khi nghe chuyện của người khác , đặc biệt là những câu chuyện trong blog của tôi . Tất nhiên ở công trường thi thi thoảng cũng xin ké đi làm anh em ạ , tất nhiên khoảng thời gian ở nhà thi thoảng cũng phụ giúp bố nên cũng biết khá khá công việc chỉ là lúc đó sức của tôi không có , cũng khá non sức chịu đựng không có tốt lắm . Nhưng khoảng thời gian đó giúp tôi rèn luyện sức khoẻ anh em ạ , sức chịu đựng của tôi đạt mức cao nhất và giờ thì tôi không ngán việc tay chân gì cả , nhưng cái tôi theo đuổi là dân ngồi máy tính và kiếm tiền thông qua máy tính bằng những dòng code dân trong nghề gọi là coder :Đ . Chính vì vậy nhiều thằng bạn bảo , tập gym đi kiểu như bỏ 2 đến 3 trăm để hành xác vậy . Tôi không có hứng thú với việc tập cho lắm  mặc dù cho người ta một cơ bắp khá đẹp ( a thằng bạn tôi tập khoảng time giờ cũng thấy cơ bắp khá tốt ) . Nằm chỗ ngủ cho khoẻ gym vớ góc mệt người , bởi tôi thà đi bốc vác còn hơn bỏ tiền ra bán sức tại quy luật tôi học được đó là  " Bỏ sức là lấy tiền thiên hạ " . <br>
___ Sau 2 , 3 tháng cuối cùng cũng có 1 phòng trọ nhưng biết gì không tôi xem nó là chỗ  để đồ anh em ạ . thi thoảng chán đời phi lên công trường xây dựng , không hiểu sao nơi đó làm tôi thấy thhoải mái khi ở đó nak , không khí trong lành , ngủ đâu cũng được không can ngađi điều gì ... À thôi anh em ạ hẹ anh em trong những câu chuyện khá nha , tôi đi đây @ . 
