___ Chào anh em tôi đây " kẻ lắm chuyện " của anh em đây , như mọi khi lại hì hục viết những dòng blog đây . CÓ ai khi đọc tiêu đề mà thắc mắc " youtobe " có gì vui ??? ở đó có gì thú vị , căn bản youtobe là nơi tôi học từ nó rất nhiều kiếm tài liệu ở đó nữa . Vậy nên hôm nay tôi sẽ chia sẽ cho anh em ít kinh nghiệm giải trí và học trên youtobe có gì hay ho nha . 
___ Mọi người có để ý dạo gần đây kiếm tiền trên youtobe đang rầm rộ lên không , cụ thể là ngành streamer đại loại là tạo một kênh trên youtobe, hãy tưởng tưởng youtobe như facebook vậy cần tài khoản và có thế  phát trược tiếp và tết nhiên ai cũng có thể follow bạn . Chỉ khác là các đăng kí tài khoản khá phức tạp .
___ Căn bản nghề này kiếm tiền theo cách này , một là phát trực tiếp đa phần là chơi game mua vui cho mọi người , càng hiều lượt xem càng tốt sau 2 , 3 tháng youtobe sẽ xác minh kênh youtobe của bạn có phải là bạn hay không và 1 mớ điều khoản . Đấy nếu bạn được thông qua sẽ được nhận tiền theo tháng , và ra video đang lên kênh của mình youtobe dựa theo lượt xem cuả bạn để trả tiền cho bạn . VÍ dụ nhá 1 view được 10 - 20 đồng và nhân với số view , đoán xem " PSY - GANGNAM STYLE " sẽ thu về  bao nhiêu anh woww . Cuối cùng là streamer thường có tài khoản playduo , nôm na là 1 tài khoản và fan của họ sẽ donnet cho họ lúc thì 10k  20 k để học duy trì sự sống trên mồm của họ hay cả chụ triệu nêu là dân chơi hay fan cuồng . 
___ Vậy nên youtobe nàng càng nhiều kênh rầm rộ lên với thể loại , và có rất nhiều kênh chỉ kiếng thức . Nhưng anh em biết mình thích youtobe ở gì không , nó có ví dụ cụ thể ngoài những kiến thức cơ bản . Anh em thấy đấy tôi học trên này phần nhiều bởi vì thế , bởi nó cho tôi biết kiến thức đó dùng để làm gì và vận dụng nó hay mở rộng nếu muốn . 
___ Có 4 bước xem 1 video anh em nha : 1 làm theo video , 2 nhớ và hiểu nguyên lý hoạt động , 3 tự mình làm lại không nhìn video , 4 là vận dụng những thứ đã học được trong video và làm những cái khác . Vì vậy sẽ dễ  học hơn anh em ạ , mà nhác vãi ra @@ . Chưa hết dưới video có những đường link hay mã nguồn , coppy cũng được mà tham khảo cũng được . Vì vậ̣y tôi kkhá thích yìm nguồn học tập trên đây anh em ạ , không biết trong đây có ai như tôi không , comment để tôi biết nha !!! . 
