___ Xin chào anh em tôi đây " kẻ lắm chuyện " đây , có ai khi vào ghé thăm blog của tôi có thắc mắc vì sao tôi lấy tên là kẻ lắm chuyện không ?? , có thể  mọi ngưười nghĩ tôi là người thích xỏ mũi vô chuyện người khác nên mới đặt tên là vậy :Đ . A nếu vậy xin đính chính xíu nha anh em , tên bắt nguồn từ thói quen hay cà chớn ảnh, bài đăng status của mấy người bạn thôi và tôi nghĩ nó cái tên " kẻ lắm chuyện " hợp với blog của tôi anh em ạ !!! . <br>

___ Căn bản tôi cục súc lắm anh em ạ , bạn thì bạn khó khăn tôi giúp chứ căn bản " cơm thằng nào thằng đó ăn thôi " cơ mà qúy lắm mới cà chớn với họ đấy . À trước tiên xin lỗi xều nhá ( Phan Phong ) bởi bài này sẽ bóc phốt xều nak , hi vọng mi sẽ không block face tau hấy :Đ .   
 Xin phép anh em được nói giọng quê bởi hai thằng (tôi - Phan Phong ) đều là người nghệ an nên nói giọng phổ thông khá là khó chịu nha . Ok đầu tiên là bức ảnh tôi đặt phía bên phải màn hình không lên qua chi đến kích thước của Phong , không béo không gầy ở tầm trung và lùn thì chính xác , không biết như ri hôn gái có phải nhún chân không xều :Đ . Là du học sinh ở nghệ an vô tp.HCM học cũng hiếm khi quen người cùng quê , cũng may quen được Phong. Hai thằng quen nhau ở buổi học để đi thi toán quốc tế thì phải , biết sao không lúc đó tôi có phòng trọ nhưng ở một mình anh em ạ và có ai đó nói ở một mình có can chi thì anh em lập tức tát nó vỡ mẹ mồm nha . Ở một mình là cực hình 4 góc tường , 1 máy tính 24/24 không được mở mồm ....  riêng tôi thì không muốn lui thủi trong phòng . Còn có anh em nào nó thằng nhóc con có rứa mà không chịu được thì xin lỗi , đập nhau mẹ cho nó nhanh !!! . Cũng bởi vì thế tôi tham gia cuộc thi đó cho khỏi phải ở một mình 
và chính ngày đó gặp tml Phong . Ban đầu chủ chương của tôi không muốn nói chuyện , đi mà kiếm tí hơi người , nhưng thằng phong chui mô vô anh em ạ . Ban đầu cũng không muốn bắt chuyện làm gì phí sức nhưng ông cha ta có câu " Lử̃a gần rơm không cháy tau làm con tụi bay " huống chi là hai thằng người nghệ an ngồi chung một bàn . <br>
___ Khi biết hai thằng cùng quê thì thôi dẹp mẹ học hành đi , hai thằng ngồi có học mẹ chi mô ngồi lôi đủ thứ chuyện trên trời dưới đất , nào là đi tru (trâu) ăn trộm ổi , tắm ao mương ,..... đấy quen từ đó đó anh em . quen lâu mới biết thằng cha có nhiều sở thích lắm cơ , chụp ảnh , đàn , hát ,... cũng tốt mà đời sinh viên mà nhưng tôi thì không có hứng thú với mấy chuyện đó , thích xem anime , game ,... dạo này game thì chán rồi có lẽ bỏ được đó anh em :Đ . CÒn nữa anh em không biết nhiều lúc đang đi nó hát nữa tê , tra tấn vl ra . Năm nhất hát nhảm , cũng không biết có khoả thân hát trong nhà tắm không mà kệ , năm hai thì nhảy sang học đàn kết hợp với hát . Và anh em cũng đoán được mà được 2 tháng gì đó là quay video vừa đàn vừa hát lên facebook , tag tôi vào đó chưa hết không thất động tĩng 5 p sau nhắn tin bala bala đại loại " vô thả tim cho tau " . Haizzzz thôi đành thả buồn thay cho thả tim vậy , ha ha ha .... Có thằng bạn lâu lâu vậy cũg đỡ buồn anh em ạ . Đấy cứ như vậy đăng lên là lôi tôi vô , tuy cũng ít khi đăng nak tầm 3,4 cái trong nằm thì phải cũng không rõ nhưng dạo gần đây không hay lướt face cho lắm bởi tập tành viết blog anh em ạ , cũng bắt nguồn từ Phong tôi ms viết nak :( . Căn bản nó khá tốt  .. ai là con gái hay có em gái trên 18 < 30 tuổi có nhu cầu làm mối cho , Bảo hành khi chia tay hoặc đấm nhau nha ... <br>
__ Chào anh em , chế đi đây  lạc la .....Hẹn anh em trong những bài tiếp theo. 
