 ___ Cách đây 3 đến 4 năm trở về trước tôi chắc cũng không quan tâm đến điều này cho lắm bởi nó chẳng có gì để nói , leo lên xe đạp phóng như điên khi biết mình sẽ muộn học nến cư ì à ì ạch . và tất nhiên vô đên trường xép xong cái xe ôi dồi sơ xác toàn thây .. . Cứ như vậy không muộn học thì đi sớm rôi về ko có chi đáng nói , chơi game không , chơi bời không ,.. đùa chớ không có tí chi để quan tâm cơ mà vậy cũng được . Nhưng mọi thứ thay đổi khi tôi đặt chân đi vô HCM . Mọi thứ từ đây có những thay đổi ngay cả thằng bạn chơi với nhau cả chục năm cũng nói " Hồi xưa lành tính , trong sáng vãi ra cơ mà nay thì cái củ l*n chi cũng biết" . Ha cũng phải thôi nhiều thứ xẩy ra cơ mà , cơ mà tôi không muốn nhắc lại những chuyện xẩy ra chỉ muốn nối tới nhưng thứ xẩy ra hàng ngày cuả tôi , nói như một vòng lặp vậy thiết nghĩ khi nào tôi mới thoát ra khỏi nó . Nhưng mà kệ có những thứ phải xuôi dòng theo tạo hóa ...
<br> ___ Nhiều người cứ bảo sinh viên là khoảng thời gian vui vẽ khó có thể bỏ qua riêng tôi thấy nó khá là quan trọng , nói là những bước chân đầu tiên khi bước chân ra ngoài kia . Nhiều lúc tôi hay ngẫm những gì sây ra , nguyên nhân là gì , bala bal ...
nhưng mà suy đi tính lại ngẫm đi ngẫm lại chỉ    " Nhác " và " Chán " , không biết từ khi nào mà hai từ này nó thấm sâu sắc vào mình như vậy muốn cũng ko dứt , đuổi cũng không đi . Nhưng cũng không tệ , tôi không biết từ khi nào trong người tôi có hai từ " thoả mã " không đòi hỏi gì qúa nhiều ăn no , có chỗ  ngủ , có mạng internet . đùa chớ không biết như vậy là đúng hay không nhưng thôi vậy cũg ổn không sao . <br> ___ Dạo gần đây thì khá khẩm hơn thi thoảng cà phê lúc chán , tất nhiên là có kèo mới đi :Đ , làm vài ván game , gáy ngập quán nét . Nhưng lúc như vậy khá là thoải mái , mọi lo ngĩ , suy tư không biết nó bay đi đâu hêt chỉ có trong người những pha combat chọc mù mắt thằng bạn anh em ạ , chưa kể nó cũng khó chịu với lối chơi cà chớn của tôi , vừa chơi game vừa xàm xí với gái qua facebook , ha như vậy cũng tệ . A mà nhắc với gái , cũng quen được 1 người cũng khá là có cảm tình nak . Không biết những chuyện thường ngày của tôi có giống với nhưng đứa khác không cũng không biết như vậy có ổn có vui , nhưng tôi không quan tâm , chỉ một từ " ổn "  . Cuộc sống của anh em có gì khác với tôi , có thể chia sẽ cho tôi không , có thể  có những hứng thú với tôi th̀i sao , hay tôi có hứng thú với bạn thì sao , à tất nhiên bạn là con gái là một điều kiện bắt buộc nhá :Đ . <br> 
